Pousser(décale tous les blocs au dessus et les connexes)
Frapper (décale 1 bloc, mais sur X cases) + super Punch --V
colle --V
Fantome (traverse bloc)
Balles traversantes
Tough: ne peut pas être écrasé, détruis le bloc qui lui tombe dessus --V
Floaty: remonte a la surface --V
Creuser
Dashing shot
Falling shot
Grimpeur
Sauter: saut a travers un bloc vide?
Explosion: (à la mort ou sur des events)
Miroir
Zombifier
Châtiment
Immune debuff
Heal
Faller
Turn Rock
Arbre => grandit au et a mesure des tours
Stab => Multiplication plus grande quand tape par derriere
Sniper => Multiplication plus grande quand tape par derriere
6eme sens => esquive de devant améliorée (séparée potentiellemenent en cac ou pas)
Weapons contondantes: limite le déplacement
Débuff de stats dégats/autre
Sentry / Zombie
Fast Wall
Flag happy=> pas le debuff du flag
Augmentation de la range du flingue?
Double shot => permet de tirer sur deux personnes mais -60% de puissance
Traversable walkable?
Porter ub allié ou les blocs au dessus.
Lancer un allié
Désactiver des compétences adverses?
Rebond
Kagenui => marcher sur la tête des ennemis
Bouclier de 1 shot
Intangibilité
Effets effectifs un tour sur deux
Rétrécir
Delay damages?
Retrecir le temps du tour/ l'augmenter => Augmenter le temps d'un effet d'un nombre fixe de tour 
Bloqueur de blocs!
Purgeurs
Spherique aura
multipliers changes damage
-blops 